aprecie arte em alta resolução offline!

JOGUE ARTE GERATIVA
inclui mais de 100 coleções de blocks de arte generativa.

EXPLORE NOVA ARTE
navegue por mais de 700 coleções em destaque.

BAIXE TODOS OS NFTs
cole um endereço de carteira para baixar todos os nfts.
cole um endereço de coleção para baixar todos os nfts.
use isso em vez de clicar com o botão direito para salvar cada arquivo.

PASTA DE NFTs
clique com o botão direito em qualquer arquivo sincronizado para visualizá-lo no zora.
baixe nfts em lote para acesso offline instantâneo.
crie quantas pastas .eth desejar.

envie feedback para ivan@lil.org