geniet van hi-res kunst offline!

GENEER KUNST
bevat meer dan 100 generatieve art blocks-collecties.

ONTDEK NIEUWE KUNST
blader door meer dan 700 aanbevolen collecties.

DOWNLOAD ALLE NFT'S
plak een wallet-adres om alle nft's te downloaden.
plak een collectie-adres om alle nft's te downloaden.
gebruik dit in plaats van met de rechtermuisknop elk bestand op te slaan.

NFT MAP
klik met de rechtermuisknop op elk gesynchroniseerd bestand om het op zora te bekijken.
batch-download nft's voor directe offline toegang.
maak zoveel .eth-mappen als je wilt.

stuur feedback naar yo@lil.org