geniet van kunst in hoge resolutie offline!

GENEREER KUNST
bevat meer dan 100 generatieve art blocks collecties.

ONTDEK NIEUWE KUNST
blader door meer dan 700 aanbevolen collecties.

DOWNLOAD ALLE NFT'S
plak een walletadres om alle nft's te downloaden.
plak een collectie-adres om alle nft's te downloaden.
gebruik dit in plaats van rechtsklikken om elk bestand op te slaan.

NFT-MAP
klik met de rechtermuisknop op een gesynchroniseerd bestand om het op zora te bekijken.
download batchgewijs nft's voor directe offline toegang.
maak zoveel .eth mappen als je wilt.

stuur feedback naar yo@lil.org
